Boa noite.
Esta noite, a polícia de L.A. e nossa
unidade tática prenderam Barry Berkman,
um morador de 44 anos
de North Hollywood,
pela tentativa de homicídio
de James Moss.
Ele também é acusado
do assassinato da filha do Sr. Moss,
a detetive Janice Moss.
Ele foi preso em uma operação policial
realizada pela detetive Mae Dunn,
nossas tropas
-o Sr. Gene Cousineau,
-É ele.
-namorado da Srta. Moss
-Quem?
- E professor de teatro do Sr. Berkman.
- Quem estão falando.
Aproximadamente às 8h15,
o Sr. Berkman chegou no bloco 1.400
- Não brinca.
- Da Rua Cedar.
- Armado com uma pistola.
- Ele está na TV.
Ele estava na tela
e agora está no nosso pavilhão, cara.
Que incrível!
Por sorte, os agentes estavam lá.
Ele quer a ligação que tem direito.
Dê a ele o que ele quiser.
Gostaria de elogiar o trabalho obstinado
e dedicado de todos os envolvidos
- na prisão desse assassino.
- Alô?
- Esta é uma chamada a cobrar de...
- Barry.
Presidiário da Penitenciária
Estadual da Califórnia.
Aceita a cobrança?
Aceito.
Sr. Cousineau?
- Pois não?
- Vocês me enganaram?
Você e Jim Moss estão juntos?
Está aí?
Quero que saiba que fui aí
pois estava preocupado
e estava protegendo você.
Sabe disso, não é?
Está bravo comigo?
Sr. Cousineau, está bravo comigo?
- Porque eu amo você.
- O que disse?
Eu disse que amo você.
- Barry?
- Sim?
Deixe comigo.
Olá.
Oi.
Como se chama?
Bem-vindos a Joplin, Missouri.
- Lindsay?
- Graças a Deus. Sally, você está bem?
- Por quê? O que está havendo?
- Sally, o Barry foi preso por homicídio.
- Não sei nada sobre isso.
- Como?
- Eu não estava com ele.
- Mas você disse que estava com ele.
- O quê? Não disse.
- Disse, sim.
- Espere. Do que está falando?
- Do que você está falando?
- Estou falando que não estava com ele.
- Sally...
Barry matou a namorada do Cousineau.
Na noite em que ela desapareceu.
- Mas eu estava com ele.
- Eu sei! Ele acabou de ser preso.
Cousineau e o pai dela
ajudaram a pegá-lo.
Está em todos os jornais.
- Onde você está?
- Sally.
- Precisa de ajuda?
- Sally. Estacionei em fila dupla.
Por que está assim?
Por que está em casa?
Transformamos seu quarto
na caverna do seu pai, ou seja...
MESTRE CAPTURA O APRENDIZ
Você vai falar comigo?
O cara que eu namorava em L.A. matou
a namorada do meu professor de teatro.
Quando eu estava lá.
Que merda. Que porra é essa?
Que porra é essa? Quando eu estava lá?
Quando eu estava lá? Que porra é essa?
Puta que pariu! Eu estava...
Meu Deus, não consigo respirar.
Não consigo respirar.
- Prontas?
- Sim. Obrigada, querida.
Pode trazer umas batatinhas para viagem?
- Claro.
- Obrigada, querida.
É ele.
Parece o mesmo cara
de Leis da Humanidade.
- Aquele cara é foda.
- Sim.
É o assassino de policiais.
Eu mataria um.
Por que quer falar
com o FBI, Sr. Fuches?
Colocaram-me em uma prisão
com o cara que quer me matar.
Por que isso?
É um problema comum
para as pessoas presas.
Preciso de proteção.
Nós sabemos.
Como assim, sabem?
Dizem que você e Berkman eram
melhores amigos e não são mais.
Berkman será preso
pelo assassinato de Janice Moss.
Vai nos dizer que tem mais?
Ela é só a ponta do iceberg.
Usaria uma escuta?
Se garantirem minha proteção aqui.
E... vida nova lá fora.
Sim.
Quando Jim Moss ligou e disse
estar usando Gene Cousineau
para pegar o assassino da filha,
perguntei:
"É uma piada? Você é comediante?"
Posso garantir que ele não é comediante.
Achei que você fosse acabar morto
ou se rebelar e fugir do país.
Faz sentido.
Mas você conseguiu.
- Bom trabalho.
- Obrigado.
Berkman não quis acordo,
mas se for a julgamento,
e acho que irá,
você será nossa testemunha-chave.
Terá de depor diante do homem
que ameaçou sua família.
Consegue encarar?
Com certeza.
Santa Fé.
Conseguimos.
Conseguimos mesmo.
- Não tem volta.
- Por que voltaríamos?
Eu me sinto em O Mágico de Oz.
- Sou a Dorothy.
- Eu que sou.
Está bem, você é a Dorothy.
Eu sou o Homem de Lata.
E eu estou em um reino mágico...
e finalmente posso ser feliz.
E estar em segurança.
É a dona, a velha hippie,
com chapéu de caubói.
Ela veio consertar o forno.
Sim, já vou!
Certo!
Muito obrigado.
- Estão gostando do lugar?
- É ótimo. Para um espaço alugado.
Estamos procurando algo mais permanente.
- Como está o mercado agora?
- Não há muita coisa.
O custo da construção está altíssimo
com a escassez de areia.
- Não conseguem achar areia aqui?
- Areia do deserto não vale nada.
Precisam de alta qualidade
para construir.
Mandam da Ásia e da África.
Não é engraçado?
Ei, Sally? Sally!
Não estava em meus planos
ter você aqui hoje.
Então terá que me acompanhar
às minhas consultas.
Tenho que fazer exames
na Dra. Julie e pintar meu cabelo.
Se tivermos tempo, preciso ir
ao shopping comprar umas coisas.
Linda e Becky virão amanhã
só para dar um oi.
Sei que não quer
que eu conte que está aqui,
mas é grosseria não as convidar.
Sally, pode pegar sua jaqueta?
- Alô?
- Esta ligação pode ser gravada.
- Você recebeu uma ligação a cobrar de...
- Sally, eu amo você.
Um detento da Penitenciária
Estadual da Califórnia.
- Aceita a ligação?
- Não. Não aceito a merda da ligação.
Nunca mais me ligue, seu mentiroso.
A ligação foi cortada.
E quando eu estava lá...
Sim. E quando ele estava lá,
aprendeu algumas coisas.
É, ele aprendeu algumas coisas.
Eles me apoiaram tanto.
Ânimo! Vamos. Vamos.
Barry?
Colocaram você aqui?
Estava tentando me lembrar de algo.
Quando matou aquele cara, você...
Bom, você não...
Não sei o que fez.
Em Rochester, o empresário,
o que fez com ele exatamente? O quê?
Tinha razão sobre o Sr. Cousineau.
Não deveria ter confiado nele.
Não deveria ter feito aquele curso.
Se eu não tivesse tentado me entender,
não estaríamos aqui.
Desculpe, Fuches.
Certo, lá vamos nós.
Silêncio, por favor.
Esperando o sinal e... ação.
Oi. Sou Gene Cousineau.
É isso aí!
Amamos você, Sr. Cousineau!
Você fez o certo pela minha filha, Gene.
É um bom ator.
Bem, você me pegou.
Querem me entrevistar. Pessoas
querendo explorar o caso de Janice.
Um repórter, Lon O'Neil...
não para de me ligar.
Conheço esse cara.
Ele tentou falar comigo.
- Trabalha na Vanity Fair, certo? É.
- Exato.
Não devemos falar com a imprensa.
Concordo.
Vai prejudicar o caso contra Barry.
Exatamente.
Não quero que a vida da minha filha
vire entretenimento.
Jim, sinto muito pelo que aconteceu.
Quer saber? Deveria falar com ele.
Leve-o para a garagem, como fez comigo.
Você gritou. Colado ao meu rosto.
Quase me matou de susto.
Sim. Sim. Você é o cara.
No que está pensando?
Não tocou nos seus chilaquiles.
Interessante o que a proprietária
falou sobre construção.
Eu sabia. Sabia que falaria disso.
- Eu sabia.
- Não, escute.
Se alguém tivesse
contatos internacionais
e soubesse como trazer a areia
para o país secretamente,
podia dominar o mercado e fazer fortuna.
Entendi.
Mas todos os nossos homens estão mortos.
Não temos infraestrutura,
e as trilhas daqui são ótimas.
Acredite, eu sei.
Mas também sei que você sempre quis
ser o mandachuva de L.A.
Por isso você e Goran vieram
pros EUA. Para deixar uma marca.
É um sonho que nós dois temos.
É a sua chance, Hank.
É a nossa chance.
Podemos ter as duas coisas.
Posso tocar uma música enquanto jantam?
Por favor.
Sally? Está aqui?
Ei! Aí está ela.
Debaixo da mesa do papai.
Como está a minha Meryl Streep?
- A mamãe contou do meu namorado?
- Contou. Sim.
É, parece uma situação difícil.
Fico feliz que não esteja
mais envolvida nisso.
Assassinato. Eita.
Ele não agrediu você, agrediu?
Espero que não se importe,
seu quarto agora é meu cantinho.
- Você cortou o cabelo.
- Posso ficar sozinha?
Claro. Sei como é.
Sua mãe disse que você criou
um programa sobre nós chamado Joplin.
Quero assistir depois do jantar.
- Ela disse que precisa falar com você.
- Claro. Ela está bem?
Oi, querida. O que foi?
Mãe, acabei de receber uma mensagem.
Acho que é do meu pai.
Deixe-me ver.
É o banco da Rua 51?
Você não tem filha. Quem escreveu isso?
Fui eu.
Vou pegar outra taça.
- Joe, quer o de sempre?
- Começamos agora, querida.
Podemos desligar? Não quero ver isso.
Calma, gente.
É uma grande conquista para a Sal.
O nome dele era Sam.
Usou o nome do Sam?
Prometo que contarei tudo
que quiser saber.
- Não usei o sobrenome.
- Não responda.
Achei que não fosse baseado na sua vida.
- Foi no que o Sam fez comigo.
- Mas você não tem filha.
- Vamos nos acalmar.
- E nunca trabalhou no banco.
- Certo. Não posso fazer isso.
- Confie em mim. Foi...
Eu vejo a mãe dele na igreja.
Agora preciso ligar para a família
e contar tudo.
Você prestou atenção
no que eu tenho passado?
Não acredito que usou o nome dele.
O cara colocou as mãos
no meu pescoço e me enforcou.
Certo. E o garoto em L.A.
é um assassino.
Eu acho...
Acho que posso estar bem encrencada.
Você sabe escolher bem.
Mãe.
Preciso da sua ajuda.
Não posso ajudar se ficar gritando.
Não estou gritando com você, merda!
Vou ligar para a Jean.
Ela já deve saber.
Foda-se o Sam! O Sam que se foda!
Ei. O que acha do seguinte?
A garota que trabalha para mim
está de licença maternidade.
Você pode trabalhar comigo.
Só por umas semanas.
Podemos passar muito tempo juntos.
O que faremos?
Alô?
Quem é?
Barry.
Não é.
Quem é?
Ah, não.
O CASO DO ESTUDANTE DE TEATRO
O que faz acordado?
Só estava pesquisando a areia.
Acho que tem razão.
Seríamos loucos em não fazer isso.
Vamos voltar para L.A.
Seu merda.
Muito bem. Muito bem.
Muito bem. Muito bem. Merda!
Merda!
Se acha tão esperto. Filho da puta!
Seu merda. Seu merda do caralho!
- Merda!
- Mano! Mano! Mano!
- Mano!
Merda!
Mano.
Pare com isso.
Acalme-se. Vai ficar tudo bem.
Respire. Não se machuque, por favor.
Minha nossa.
Sei que dizem que você fez algo ruim.
Mas tenho certeza de que não é mau.
Cara, você foi fuzileiro.
Isso é muito especial.
Também apareceu na TV, certo?
Leis da Humanidade.
É um ótimo programa.
Quando estava para baixo
minha mãe sempre dizia:
"Cada um de nós é mais
do que a pior coisa que já fizemos."
Sempre gostei disso.
Dava esperança.
Eu mato policiais.
Sou assassino de policiais.
Eu mataria você, se o visse na rua.
Mataria seus filhos, sua esposa
e a porra da sua mãe.
Barry!
Vá se foder.
Sou um informante!
- Fale baixo.
- Eu não vi nada, está bem?
Não vi porra nenhuma.
Você precisa sair daqui
e deixá-lo em paz
ou os federais acabam com você.
Então por que não dá o fora? Cai fora!
Fuches?
Irmão?
Olhe para você.
Eu me aproveitei de você.
Me aproveitei. Fui eu. Sinto muito.
- Sinto muito.
- Tudo bem.
Eu amo você, Barry.
- Amo você.
- Eu amo você, cara.
Eu amo você.
Lon. Voz do Batman de novo.
Lon falando.
Disse para não falar com mais ninguém.
Quem é?
Vamos nos ver amanhã.
Vou contar como Gene Cousineau
pegou Barry Berkman.
Como conseguiu este número?
Alô?